MISS NIGHT AND DAY
LYCKA TILL PÅ PROVET
SKRIFTLIGT PROV
KOMMUNALTJÄNSTEMÄN
SEOHAN KOMMUNALTJÄNSTEMANNAPROV
SKRIVSAL
Hallå, tjejen.
- Du kommer att få högst poäng på provet.
- Jag?
Men när det gäller att få arbete…
Kom hit en stund.
Man klarar det inte
med bara med mod och flit.
Är det inte dags att du inser det?
Vem är du?
Man kan säga att jag utför mirakel
som gör det omöjliga möjligt.
Jag tror inte på tur eller mirakel.
Världen kanske bedrar dig,
men ett mirakulöst visitkort
kan ändra ditt liv.
"Vi känner inte till värdet av…
…vatten förrän brunnen torkat ut."
Jag bönfaller himlen.
Hjälp vår Mi-jin att klara
sitt kommunaltjänstemannaprov.
Hon har pluggat så mycket i åtta år,
och hon har misslyckats varenda gång!
Det finns ingen motgång
som är värre än det här.
Misslyckas hon igen,
kommer hon att fortsätta plugga
tills hon fyllt fyrtio år,
eftersom hon är så envis!
Hjälp vår familj den här enda gången.
Jag ber dig.
Herregud! Nej!
Den där usla strykarkatten!
Jisses! Nej! Vad ska jag ta mig till?
Jisses.
Jag svär…
- Nästa, Jeong Min-su.
- Ja.
Och Lee Mi-jin.
- Ja!
- Lee Mi-jin?
- Ja?
- Kom in.
Lee Mi-jin?
Ja.
Varsågoda.
Jag ser att ni båda heter Lee Mi-jin.
Lee Mi-jin Ett, kring 20.
Lee Mi-jin Två, kring 30. Vi gör så här.
Jag är också kring 20 år.
Är man 28, så är man kring 30.
De flesta ansöker kring 20.
Det är svårt i 30- eller 40-årsåldern.
Jag är laddad med mognad
och oändlig energi!
Jag fick högst poäng
på personlighets- och fystestet.
Jag är bäst när det gäller
en stark vilja och ansträngning!
Ett ögonblick.
- Lee Mi-jin Ett.
- Sitt ner.
Min Myers-Briggs är ENFP.
Min styrka är
att jag är glad som en valp.
Jag vet att jag klarar det bra!
- Jag klarar det!
VI MÅSTE TYVÄRR MEDDELA
ATT DU INTE BLEV ANTAGEN
Vad ska jag säga till mamma
den här gången?
Jag är hemma.
Mi-jin!
- Ja?
- Kom hit.
Varför sa du inget?
Är du upprörd?
Självklart!
Okej, älskling. Det räcker.
Det här måste vi fira.
Jag ringde till miljöavdelningen.
Du skulle ha sagt att du fick jobbet!
Varför sa du inget?
- Fick jobbet? Jag?
- Ja!
Ni heter båda Lee Mi-jin.
Lee Mi-jin Ett, kring 20.
Lee Mi-jin Två, kring 30. Vi gör så här.
Mamma, det är inte som du tror…
Jag säger det här i efterhand,
men under hela den här tiden
medan du låste in dig på rummet
och pluggade till provet,
kändes det som om jag tyngdes ner,
och jag kunde inte äta nånting.
Visste du det?
Varför säger du det nu?
För hon fick jobbet!
Tänk om hon hade misslyckats igen!
Tror du att jag kunde säga det
jag precis sagt då?
Hur som helst…
Jisses, vilken lättnad. Jag menar det.
Är det inte?
Jag skämdes för att visa mig på stan.
Hur som helst, bra gjort. Okej?
Min lilla gumma.
Du fick ett jobb till slut.
Nu kan jag dö i frid.
Jag är så glad!
Hej, älskling!
Det är jag.
Det var du som sa
att jag skulle ringa dig först
när min dotter fick jobb.
Ja! Hon fick jobbet.
Vadå? Sju år.
Efter att ha misslyckats i sju år,
klarade hon det efter åtta!
Säg inte allt det!
Vadå? Just det.
Gick det bra?
Tack.
Du slog i pannan…
Jag funderade mycket innan jag kom hit.
Sånt här ska lösas snabbt
så man kan göra allt på en gång.
Det är väl ingen bluff?
Vem tar du mig för?
Titta mig i ögonen.
Ser jag ut som nån
som skulle skörta upp nån?
Varför är du klädd som en hovdam?
Jag känner mig obekväm.
Jag jobbade som statist.
Det var en dam som inte kom.
Jag hann inte byta om.
Men om det är så lätt
att få ett jobb hos kommunen,
skulle alla år jag har pluggat
kännas bortkastade.
Jag ger inte vem som helst
den här chansen.
Men en plats blev ledig och jag fick den
när jag bönade och bad.
Ärlig talat, jag visste inte
att det fanns ett rekommendationssystem.
Ge mig pappren först.
Jag tog med allt
som du bad mig att förbereda.
Nuförtiden får alla jobb genom kontakter.
Det är därför våra stackars naiva sökanden
misslyckas på intervjuerna
efter allt hårt arbete.
Men… dina avgifter är ganska höga.
Kan du inte ge lite rabatt?
Mycket rabatt är jättebra,
men lite rabatt är okej.
Försöker du pruta
som om vi vore på marknaden?
Kom igen.
Ägna ditt liv åt att söka jobb
tills du är gammal och trött då.
Nej.
Jag betalar.
De är dyra. Rör dem inte.
Var beredd. Jag vann högsta vinsten idag.
Jag ska köpa nåt gott.
Säg vad du vill äta.
Jisses, förlåt.
Ursäkta, får jag använda din mobil
och ringa?
Jag ska träffa nån, men tappade mobilen.
Det vore väldigt snällt.
Snabba på då.
Okej, tack.
Hallå, det är jag.
Ja, inte mitt nummer.
Nån idiot snodde mobilen.
Nej, det är okej.
Spåra den här mobilens position.
Varsågod. Tack.
Jisses. Nån idiot
måste ha snott din mobil.
Jag vet. Världen är full av tjuvar.
Världen är hemsk nuförtiden.
Man får vara försiktig.
Satte du in handpenningen?
Min gräns är fem miljoner won.
Kan jag skicka resten imorgon?
Jag kan inte göra affärer med dig så här.
Jag kanske inte kan fortsätta.
Jag kan gå till banken nu.
Det är en kontantmobil.
Jag spårade den i alla fall.
Snabba dig.
Tack för förut. Varsågod.
Det behövde du inte.
Tack.
Det är varmt!
Det är inte varmt.
Helvete.
- Förlåt.
- Plånboken blir våt.
- Ge mig den.
- Jäklar!
- Ta servetterna.
- Jisses.
Ja, kan du göra en koll?
Namnet är "Choi Geun-ju."
Identitetsnummer 891017.
- Och 112…
- Är du galen?
Helvete!
Vad händer?
Ser du inte? Han är en svindlare.
Hallå! Din jävel!
Hallå, idiot!
Vem fan är du?
Han var på mig som en igel!
Men han är så lång.
Hallå, svindlaren!
Där är du, din lurendrejare!
Ge mig mina pengar!
- Förlåt!
- Hallå, vänta…
Hallå!
Stanna där!
Stanna, din idiot!
Gick det bra?
Det är farligt, stanna här.
Vad i hela friden?
Herr Gye?
Släpp mig!
Du skulle kunna ha ett hederligt jobb,
men du utnyttjar andra istället?
Vem är du? Är du polis?
Jag är polis, buse!
Vem är det här?
Han lurar arbetssökande.
Jag såg när det hände,
du kan ta honom nu.
Tog du honom på tio minuter?
Upp med dig.
Hallå! Din jävel!
Hallå!
- Ge mig pengarna!
- Vem är det?
- Ge hit!
- Vad gör du?
Ge mig pengarna!
Det räcker. Du får inte göra så.
- Mina pengar!
- Sluta!
Din usla skurk.
Hade du inget bättre för dig
än att stjäla?
Slå mig inte!
Jag kan inte gå hem så här.
Pengarna kom från min mammas affär.
Mamma…
Jag kör henne till stationen.
Hon kan bli upprörd igen
om hon åker med förövaren.
Han är en sån som skulle säga
att det är bådas fel.
Okej. Vi måste förhöra offret.
- Var så snabb du kan.
- Okej.
Ursäkta mig?
Jag letade efter dig.
Tack för förut.
Sätt på dig de här.
Nej, det är okej.
Vittnesmål tar lång tid.
Golvet är kallt på stationen. Ta på dem.
Tack.
Vi tar min bil.
Nej, jag kan ta bussen.
Din väska och dina saker är i bilen.
Sätt på dig dem.
- Sätt på dig säkerhetsbältet.
- Okej.
- Gick det bra?
- Ja, ingen fara.
- Förlåt.
- Ingen fara.
Varför än han så vänlig?
Vill han också lura mig?
Tack för skjutsen.
Jag brukar inte
lägga mig i andras affärer, men…
Men?
Jag antar att jag kände ett ansvar.
Vilket ansvar?
Jag menar, du behöver inte tacka.
Okej.
Men hur träffade du bedragaren?
Tja…
Det är lite pinsamt.
Förlåt, men det är allt jag har nu.
- Det går bra.
- Tack för allt.
Det går bra…
Det är verkligen okej…
Hon verkar så normal.
Hur kunde hon gå på det?
Du är ganska fräck.
Du lurade folk
på kommunaltjänstemannaprovet?
Vill man gräva en brunn,
måste man gå dit folk är törstiga
för att öka sina chanser att lyckas,
så fungerar det.
- Din skurk.
- Det är olagligt.
Du borde trycka till honom.
Det är en polisstation.
- Jisses.
- Konstapeln?
När kan jag få tillbaka pengarna?
De sattes in på ett konto.
Du kan inte få dem på en gång.
Vadå?
Nej.
Jag måste ha pengarna nu.
Vänta…
Tog du av din nödfond
för att ge till honom?
Tja…
- Den jäveln…
- Vänta!
- Ge mig pengarna!
- Vad gör du?
- Nu.
- Varför äter du?
Lugna dig, okej?
Men han…
Han sa att om jag betalade,
skulle jag få jobbet.
- Okej.
- Jag kunde få ett lån för anställda.
Han sa att jag kunde få tillbaka pengarna.
Och?
Han fick min bankbok.
Va?
- Fick han din bankbok?
- Jisses!
- Herregud, frun!
Så gammal är jag inte!
Jag tittar på hans konton också.
Okej.
Gjorde jag fel igen?
Om det här är phishing,
kan offret bli förövare på ett ögonblick!
Men jag är offret.
Jag vet det!
Jisses.
Vad är det här?
PRESENTATION
CV
Sätt på dig säkerhetsbältet.
NAMN: LEE MI-JIN
IDENTITETSNUMMER: 960316
Är hon född 1996?
Det finns så många företag i världen.
Men varför finns det inget arbete för mig?
Hallå?
- Är det här Lee Mi-jin?
- Ja.
Det här är åklagarmyndigheten i Seoul.
Din personliga information har läckt.
Kontrollera ditt bankkonto…
Ursäkta mig. Jag kan inte
ta emot ett sånt här samtal nu.
Om du skickar din certifieringsnyckel…
Hör på,
jag har bara 1 500 won på kontot
så det gör inget.
Var inte sån. Innan pengarna tas ut…
Du verkar inte fatta
eftersom jag är vänlig.
Jag har ingen lust med det här,
din jäkla bluffmakare!
Tror du att jag är dum?
- Ser jag dum ut?
- Vet du vem jag är?
Vem är du?
Jag är Jang Chen!
Du kan inte ens försörja dig!
- Tala för dig själv!
- Vadå?
- Hallå…
- Är han helt galen?
Är det du igen? Åklagaren?
- Hur visste du?
- Jag varnade dig.
Jag har ingen lust idag.
Jag förstår
att du är upprörd för svindlaren.
- Men var inte otrevlig…
- Fattar du?
Om du fattar, hur fick du mitt nummer?
Din personliga information
hamnade i mina händer.
"Hamnade"?
Ditt psyko! Du är värre än en rabiat hund!
Helt otroligt.
Hur vågar du ringa mig så här?
Är du galen?
Förut sa du att du var Jang Chen.
Om du är Jang Chen, då är jag Jang Yi-soo!
Ringer du en gång till,
sliter jag av dig läpparna
och hänger dem på månen!
Så var beredd om du tänker ringa igen!
Din jävel!
BLOCKERA
Nästa hållplats, Saeyeoul Apartments.
- Förlåt.
- Nästa hållplats, Saeyeoul grundskola.
Jag har ont i magen.
Abonnenten kan inte nås…
Oj.
NAMN: LEE MI-JIN
Vad gör jag?
Allt är en enda röra.
LJUD AV LUGNANDE MORGONREGN
Daeho-ri i Seohan City…
Det är en konstig plats.
För tjugo år sen,
försvann många kvinnor där.
Det fanns ett vittne till försvinnandena,
men vittnet dog.
Sen lugnade det ner sig.
Men det är svårt
att utreda när vuxna försvinner.
Vart tror du
att de försvann?
En katt.
Hej.
Varför springer du inte?
Den springer inte iväg.
Är du hungrig?
Vänta.
Jag fick det här på jobbet idag.
Du kan nog dricka det.
Här, drick.
Har du inte heller nånstans att gå?
Samma här.
Det värsta är
att ingen letar efter mig.
Ska du inte dricka?
Du ser ut som en katt jag känner.
Istället för en fattiglapp som jag,
se till att hitta en rik ägare
som får bra betalt
och ger dig ekologisk mat.
Fattar du?
Här, drick det här.
Bra.
Jag kan inte klappa dig
för jag har mjölk i handen.
Luften för med sig mycket damm
i hela centralområdet, inklusive Seoul.
Regeringen har utfärdat
en varning i hela landet.
Jag är hemma.
Hej. Välkommen hem, Mi-jin!
Det kommer att minska.
Men istället för bättre luft…
Varför är du klädd så där?
Varför har du det där på dig?
Jag sa ju det.
Igår ett jungfruspöke
och idag en medelålders hovdam.
Men man får inte mycket betalt.
Är det därför du inte
svarade i mobilen idag?
Har ni ringt?
Min mobil är död.
Jag glömde nästan. Mi-jin.
Betalade du för varorna häromdagen?
Betalade du fel person?
Jag betalade.
Eller hur?
Jisses. Varför säger de
att de inte fick betalt?
- Vad är det?
- Det här hände idag i centrum.
En absurd händelse
ägde idag rum i Seohan City,
där ett bedrägerioffer
fick sin personliga information läckt
och sattes dit för röst-phishing.
Här är videon vi fick.
Herregud.
Pappa, var är kontrollen? Var är den?
- Hallå.
- Kontrollen.
Vad är det?
Jag tittade på nyheterna.
- Vad gör du?
- Tja…
Det är bara det att…
Ers Majestäter.
Ers Majestäter, jag ber om er förståelse.
Vad gör du?
Gå och duscha!
Jag köpte en bit njurtapp
bara till dig ikväll.
- Okej?
- Du är slaktardotter.
Men du sa alltid
att du inte fick Hanwoo-kött.
Du bad om prima Hanwoo varje dag.
Du var den som sa
att du inte kunde slösa fläsk på mig.
Det var länge sen.
En arbetslös kan inte
jämföras med en kontorsanställd.
Glöm det. Jag behöver inget.
Nån som jag borde få svälta.
Vadå? Bantar du?
Jag vill gå och lägga mig tidigt.
Vad är det med dig?
Låt henne vara.
Hon fick äntligen jobb
efter att ha pluggat i sju år.
Hon måste vara trött.
Hon verkar håglös.
Ska jag laga oxsvanssoppa till henne?
Jag äter sen.
Vad är det här?
KÄRA DOTTER, TA DE HÄR
PÅ DIN FÖRSTA JOBBDAG
Jisses.
Mamma!
Varför köpte du skor åt mig?
Varför gör du sånt där?
Jag köpte dem.
Jag bad dig inte att köpa skor till mig.
Du har inga pengar.
Vem sa att jag behöver skor?
Vad är det med henne?
Kom ut, din skitunge!
Är du stolt över
att knappt ha fått ett jobb efter sju år?
Sluta vara så arrogant!
LEE MI-JIN,
KOREANSKA
Varför kastar du dem?
Du kan få betalt för dem i bokhandeln!
Vilken dumskalle!
"Mi" betyder "liten",
och "jin", "framsteg."
Om man blir bättre var dag,
blir man nåt stort en dag.
Det är meningen bakom namnet
mina föräldrar gav mig.
Jag ville ofta ge upp när jag inte såg
ljuset i änden av tunneln.
Men jag gav inte upp eller såg bakåt.
Jag fortsatte oavbrutet.
JAG SKA ALDRIG SLUTA
Det jag kan säga
till den som läser det här nu, är att…
Nummer 27, varsågod.
Ja.
Fastän jag har misslyckats mer
än lyckats i mitt liv,
blir jag aldrig trött och ger upp.
Och jag gör framsteg varje dag,
idag och imorgon.
Jag har jobbat så hårt.
Det gick inte en dag utan att jag jobbade.
Jag jobbade så hårt
och vilade inte en enda dag.
Men…
…vad har jag att visa upp?
Varför är jag den enda som blev så här?
Du skämtar för fan.
Det kan lika gärna regna.
Det här är löjligt!
Om du kan ge mig det här,
varför gav du mig inte ett jobb?
CV
NAMN: LEE MI-JIN
Där är det.
Herr Kim!
Herr Kim Soju!
Det är fjärde gången vi möts.
Nu dricker vi!
Okej, vi dricker!
Vadå?
Hallå. Du.
Är inte du katten från förut?
Gillar du mig?
Eller verkar jag patetisk?
Tack för att du stannade med mig.
Tack. Hallå. Jäklar.
Va? Du sa att du gillar mig.
Jisses, du skrämde mig. Hallå!
Hoppa inte in där! Hallå!
Jag önskar
att jag kunde försvinna så här…
…utan att nån visste.
Eller,
jag önskar att jag var nån annan.
Vad är det för fel på min kropp?
Blev jag förkyld i regnet?
Men det känns inte som en förkylning.
Kroppen värker.
Det måste varit stressigt
att uppfostra barn.
- Stress.
- Stress!
En massa stress!
Jag mår illa.
När kom jag hem igår?
- Älskling, en gurka till.
- Okej.
Pappa.
Jag känner mig konstig.
Jisses. Du spänner dig
nu när du måste jobba.
Mi-jin.
- Kan du klia mig på ryggen?
- Ta en dusch.
- Jisses. Här?
- Nej, bredvid.
- Här?
- Lite längre ner.
Där.
Men jag känner mig konstig, pappa.
Jag känner mig tung och har ont.
- Är det för bakfyllan?
- Perfekt.
- Det där är bra.
- Har du ätit makrill?
Det där är jätteskönt.
Det känns så bra.
Vad gör du?
Vad tror du?
- Vad i hela friden?
- Vad är det?
- Vad är det här?
- Vad håller ni på med?
Vad säger du?
Jag känner henne inte!
Vem är du? Varför är du hos oss?
- Vem är du?
- Jisses.
Vad är det med er?
- Mi-jin!
- Vadå?
- Vad är det med er?
Var är Mi-jin?
- Känner du inte henne?
- Jag sa ju det!
- Vem är det här?
- Vad är det med er?
Jag sa att jag inte mår bra.
Mamma, var är medicinen?
Vad är det med er?
- Ring polisen!
- Okej!
Var är den?
- Gå härifrån medan jag är trevlig.
- Va?
- Ut härifrån.
- Allvarligt! Sluta!
- Lee Mi-jin!
- Vadå?
Vem är du, damen?
Varför är du så där? Jag är här!
Mamma.
- Polisen.
- Pappa…
Hallå! Det här är 44 Daeho-ri!
Ja, det stämmer.
En märklig person har brutit sig in här!
Ja, det är en gammal dam.
Hon är helt obekant!
Varför gör ni så här?
Är det för igår?
Jag ska berätta allt!
- Mamma!
- Snälla, kom fort!
- Pappa!
- Låt bli!
Vad är det med er?
- Allvarligt!
- Gå bara!
- Mamma!
Ut på en gång!
Vad är det? Lägg av!
- Ut!
- Kom på en gång!
Varför gör ni så här?
Var snäll och gå, damen!
Gå härifrån, damen!
- Mi-jin!
- Vadå?
- Gå härifrån!
- Pappa!
De har blivit galna!
Vad är det med dem?
Ur vägen!
Flytta på dig!
Gick det bra?
- Ser det ut så?
- Förlåt!
Se dig för!
Jädrans!
Du, damen! Skärp dig, va?
Jag vet att jag inte har nån makeup,
men jag är inte gammal nog för det.
Vad är det här?
Vad har hänt med ansiktet?
Vad är det?
Ring ditt försäkringsbolag!
- Fixa det!
- Den här magen?
Hallå! Du där!
Vart ska du?
Det är polisen!
Det har skett en olycka.
Här borta! Ring mitt försäkringsbolag!
Frun, vänta!
Rör dig inte!
- Vänta bara.
- Mamma, lugn.
- Sluta säga så!
- Det är jag, Mi-jin!
- Jag är inte din mamma!
- Här borta!
Här borta!
- Konstapeln!
- Ja?
Jag är dottern.
Nej, det är hon inte!
Hon säger "mamma", men det är inte jag!
Det här är sjukt!
Jag är er dotter!
Jag fick magen över natten!
Vår dotter har ingen kulmage!
Vem är du?
Ursäkta. Vad heter du?
Jag heter Lee Mi-jin.
- Herregud.
- Och ditt identitetsnummer?
Det är 960316…
- Nio…
- 2651…
Vadå? Född 1996?
Allvarligt, varför gör du så här?
Hon har planerat det.
Du ser normal ut,
men du bröt dig in i vårt hus.
Du låtsas vara vår dotter!
- Mamma!
- Jisses!
- Jag är ingen främling! Jag är Mi-jin!
- Konstapeln!
Jag är Mi-jin!
Det här är löjligt!
Sitt ner.
- Sitt ner.
- Mamma!
Du fyller år 13 juni och har blodgrupp B.
Och du har en vårta på rumpan.
Pappa, du gav mig er nödfond!
Jisses!
Det här är vansinnigt!
Berättade du det?
Vad säger du? Det var inte jag!
Hur kan hon känna till vårtan?
Frun.
På allvar, vem är du?
Har du nåt emot vår familj?
Jag är verkligen Mi-jin!
Sitt ner! Bara sitt!
Varför skulle du gå in i nån annans hus?
Hur gammal ser jag ut för dig?
Jag föddes 1996 på allvar.
Herregud!
Otroligt.
Det stämmer!
Mitt ID!
Här. Titta här. Vi är lika, eller hur?
- Gumman.
- Om du ser…
- Den är Mi-jins!
- Visst?
- Hennes plånbok!
- Hallå!
Hon stal hennes kläder också!
Hon har planerat det här!
Kom hit på en gång.
- Kom hit!
- Älskling!
- Var är Mi-jin?
- Lugn.
Jag känner mig heltokig.
När jag vaknade,
såg jag så här gammal ut.
Jag förstår.
Är det här en dröm? Det är det väl inte?
Eller hur?
Finns det dolda kameror?
Hon måste vara galen!
Jag föddes verkligen 1996!
Jag blir galen!
Jag föddes 1996!
Det här är vansinne!
Hur hände det här?
Jag tror inte att hon är frisk.
Hon har ingen förmyndare,
och hon vet inte vad hon heter.
Är det demens?
Det här är inte klokt.
Är det här mitt ansikte?
Det här är vansinne.
Jag tror att jag är galen.
Vad gör jag?
Ursäkta mig?
- Blev du gammal över en natt?
- Ja.
Istället för att vara här,
borde du inte gå till ett labb?
Eller berätta din historia i
Obesvarade frågor?
Vänta lite.
- Jag känner en av producenterna.
- Okej.
Vänta. Det är okej.
- Nej, sen…
- Det är okej.
Ett labb?
Förresten,
jag tittar på henne,
och hon ser bekant ut.
Som om jag har sett henne förut.
- Var då?
- Jag tror att hon är sjuk.
Vi tar hand om det.
- Vi tillrättavisar henne.
- Okej.
Jag tycker synd om henne.
Kan ni ta hennes fingeravtryck
och ta reda på vem hon är?
Vi ska ta dem
och se var hon bor…
Va? Vart försvann hon?
Var är hon?
- Hallå! Vart försvann hon?
- Var är hon?
Jisses!
Hon försvann! Vad gör vi?
Kom inte nära mig igen! Flytta på dig!
Flytta på dig! Helvete!
- Förlåt. Jag är ledsen.
- Helvete!
- På allvar, är du galen?
- Förlåt.
- Frun, vart ska du?
- Två gånger samma dag!
Helvete!
Vart ska du?
- Hallå!
- Stanna, snälla!
Ursäkta mig!
Kom det in en dam här?
Helvete. Jag är slut.
Hur kunde hon vara så snabb?
Frun!
Sluta leka och kom fram.
Vad gör du?
Jisses.
Tror du att du inte syns
om du gömmer huvudet?
Är du en struts, eller? Kom ut.
Varför gör du så här?
- Kom igen!
- Släpp!
Jag sa att jag inte är en främling!
Herregud! Förlåt!
Förlåt! Gick det bra?
Jag är säker på att hon kom in här.
Vad är det med honom?
Jag är tillbaka.
Jag är tillbaka nu.
Jag är tillbaka!
Frun.
Jag ser väl yngre ut?
Ser jag gammal ut?
Nej.
Ser jag ut som om jag är runt 20?
Mamma! Pappa!
Var har du varit?
Det var helt kaos idag.
En galen kvinna bröt sig in här i morse.
Det var inget skämt.
Titta.
Hon hade stulit din plånbok.
Mamma tänker öka
säkerheten här ordentligt.
Vilken säkerhet?
Var fick du slagträna ifrån?
Jag lånade dem av grannen.
Vi hade inga passande vapen.
Vi måste vara beredda.
- Ta ett.
- Nej, det är okej.
De ser läskiga ut.
Här. Ta det här.
Här.
Okej.
Efter idag,
kan nåt värre hända.
Vi måste vara beredda.
Hur vågar hon smyga sig in?
- Hon kallade mig mamma!
- Hon kallade mig pappa!
Det var jag.
Mamma!
Hon såg mycket äldre ut än jag.
Det var löjligt.
Jag sa att det var jag.
Men var har du varit hela dagen?
Var du med Ga-yeong?
Ja.
Vad är det med henne?
Wow. Vad är det här?
Varför blev jag plötsligt gammal?
Och hur kom jag tillbaka?
Var det bara tillfälligt?
Men varför bara utseendet?
Även om jag hade lite ont för baksmällan,
hade jag ändå samma kondition och energi.
Helskotta.
Blir jag gammal av en sjukdom?
PLÖTSLIGT GAMMAL…
SNABBT ÅLDRANDE ANSIKTE
Vad gör jag?
EFTER FÖRLORAT BEBISFETT
Okej.
Vad gjorde jag för fel?
Varför blev jag plötsligt gammal?
Vänta.
Jag var gammal när jag vaknade.
Berodde det på solen?
Jag får inte dö än.
Jag har så mycket kvar att göra.
Jag måste dejta,
skaffa ett jobb
så jag kan ge föräldrarna pengar,
och ta ledigt
och resa utomlands med Ga-yeong.
Vi skulle gå på berömda restauranger.
Det är morgon!
Vad händer med mig?
Vad är det här?
Mi-jin! Hallå, vad är det?
Kom inte in!
Jag sa, kom inte in!
Vad är det, Mi-jin?
- Ska jag komma in?
- Nej.
Det är ingenting.
Det är ingenting. Kom inte in.
Vad har hänt med din röst?
Jag har blivit förkyld.
Jag är hes.
Mår du bra?
Ja, jag mår bra.
Har jag underkläder?
Veterinären!
Hallå, minns du mig?
Får jag träffa katten
som jag lämnade här igår kväll?
Visst. Varsågod.
Katten ramlade ner i en brunn.
Kan ni titta på den?
Katten flyttades efter behandlingen
men sen försvann den.
Det har aldrig tidigare hänt.
Jag är ledsen.
Försvann?
Vart tog den vägen?
Ja, jag måste hitta katten först.
SAKNAD
NAMN: LIM SUN
Vi kräver ett frikännande!
- Ko! Ej skyldig!
- Ko!
- Ej skyldig!
Vi kräver ett frikännande!
Ej skyldig!
Trots betydande bevisning
mot den tilltalade,
har han nekat till brottet
och hävdat tillfällig sinnesförvirring
för att undgå straff.
TILLTALAD
Herr domare,
han är berömd
och har stor påverkan på samhället.
Vi kräver att han får ett hårdare straff.
Det är allt.
DOMSTOL
Senaste nytt.
King Land medlemmen, Ko Won,
hävdade sin oskuld…
Hallå, kommer snart!
Kommer han ut?
Vem handlar det om?
Du vet åklagaren Gye Ji-ung?
Det är Gye Ji-ung!
Förlåt.
Han verkar vara en vanlig jurist.
Han kanske verkar som det,
men han ändrar sig när han arbetar,
som Jekyll och Hyde.
Om ni vill rapportera om nåt,
lär er att uppföra er först.
Ert billiga snokande är anledningen till
att ni kallas skräpjournalister.
- Otroligt.
- Allvarligt?
Åklagarsidan kritiserades för att vara
eftergivna genom att kräva böter.
Är det inte berättigat?
Låtsas att vara nära, smart eller tuff…
Som man bäddar får man ligga.
Så jag ville ta ansvar.
- Han hatar det.
- Korrupta åklagare skapade oreda.
En ärlig åklagare som jag städar upp.
Problemet är
att han vet att han är bra.
Jag svarar med det jag kan.
Det visar min höga andel fällande domar.
Han är så irriterande.
Var det fler frågor?
Om inte, gå åt sidan.
Varför fick han sköta det stora fallet?
Han är otrevlig,
men han är bäst.
Attack!
Vem är den här idioten?
Hallå!
Vadå?
Det är tur att herr Gye
inte arbetar i vårt distrikt.
Oj.
Tänk på det som himmelriket på jorden.
Välkommen till paradiset!
Jäklar.
Jäklar!
Var jag verkligen så smal?
Fan.
Mamma.
Jag lånar dem.
Scarfen också.
Tack!
Jisses.
Hon är nåt annat.
Upp med dig nu!
Upp med dig!
Du sover på dagen och går ut på natten!
Inte konstigt att du inte sover!
- Öppna.
- Jag kan inte.
- Öppna dörren!
- Aldrig.
Vill du verkligen det här?
Vänta bara.
Skitungen.
Vad tar du mig för?
Tror du inte att jag kan öppna?
Vänta bara skitunge.
Ditt rum är jättestökigt!
Du sover fortfarande.
Det är därför du blir tjock!
- Skitunge!
- Det gör ont!
Kom fram nu!
Varför är du så stark?
Kom ut nu! Vad är det med dig?
Allvarligt!
Skämtar du?
Träna lite åtminstone!
Titta på din bak!
Jisses!
Det är okej.
Jag fixar det här.
Jag byter tillbaka.
Jag klarar det.
Så du blev plötsligt äldre?
Plötsligt blev jag riktigt gammal.
Vi kommer till en punkt
när vi plötsligt åldras.
Det är inte det. Jag förändras
vid solnedgången och soluppgången.
Jag blir nån annan.
Det låter som klimakteriet.
Jag är kring 20.
Du har en dotter i 20-årsåldern.
Vänta, är du i 20-årsåldern?
- Vänta…
- Jag är i 20-årsåldern!
Kan vi hjälpa damen här…
Jag menar,
patienten i 20-årsåldern med en tid?
Jag är i 20-årsåldern.
Titta hur huden förändras.
Den ändras varje morgon.
Okej, jag skriver upp dig.
Hallå.
Ursäkta mig?
Kommer ansiktsakupunkturen
få mig att se yngre ut?
Självklart.
Hur kan jag hjälpa dig, frun?
Min dotter väntar.
Så här.
Jag ber inte om mer eller mindre.
Bara så här.
Frun.
På grund av din ålder,
är det svårt att se ut så där.
Jag sa ju att vi är lika gamla.
Vad ska jag göra?
Jag är i 20-årsåldern.
Jag föddes 1996.
Men jag blir så här när jag vaknar.
Vadå?
Jag blir så här på morgonen.
Till nån född 1996?
Nej, tvärtom.
- Det är samma sak.
- Nej…
- Du är besatt.
- Är jag?
Vi får hitta ett sätt.
Visa mig.
Visa mig vägen.
Varför ser jag det inte?
Visa mig.
Andarna är arga. Jag ser inget.
Här. Visa mig vägen.
Herregud!
Jisses, du skrämde mig!
- Vem är du?
- Den som är född 1996.
Var inte fånig.
Vart gick damen?
Jag är hon.
Ut. Vem är du?
Jag vill inte veta. Stick!
Gå härifrån!
- Men…
- Gå!
Gå härifrån!
Varför?
Vad har jag gjort för fel?
Varför måste jag vara
en gammal dam? Varför?
Hör nån mig?
Är det mitt fel?
Skyller du på mig?
Så det är mitt fel?
Det är mitt fel.
Vad i hela friden?
Herregud!
Jisses!
Jädrar.
Jag dog nästan.
Vad är det här?
Mitt ben!
Jag fick kramp!
Vad är det med henne?
Jag känner mig som sjögräs.
Har du slösat bort din tid
med att inte göra nåt?
Verkar din framtid för dyster
för att börja om?
Så länge man har viljan, klarar alla det.
Alla åldrar, kön,
och utbildningar är välkomna.
Anta utmaningen nu!
Vi väntar på dig!
Ja, så här kan det inte sluta.
Jag kan inte ge upp
utan att ens ha fått ett jobb.
Att aldrig ha haft en ordentligt jobb
innan jag fyller 30
gör min 20-årsålder en otjänst!
OFFENTLIGA ARBETEN
FÖR ARBETARE
SEOHANS STADS
PRAKTIKANTPROGRAM FÖR ÄLDRE
Fru Lim Sun?
Ja!
- Herr Ko Deok-hun.
- Ja!
- Fru Kang I-deok.
- Fru Baek Hwa-ja.
- Ja!
Varsågoda.
- Fru Lim Sun.
- Ja, herrn?
Du är väldigt ung.
Ursäkta?
Du är vår yngsta sökande.
Jag förstår.
Sju sjösjuka sjömän på skeppet Shanghai.
Du har utmärkt uttal.
Det är mina riktiga tänder.
Jag kan också prata tydligt.
Sju sjösjuka sjömän…
- På…
- Tack.
Du är väldigt flexibel.
Jag kan göra annat också.
Förlåt, du får inte…
Gå till din…
På banderollen bakom mig,
bredvid där det står:
"Seohans praktikantprogram för äldre",
är "program" felstavat.
Det stavas med "R" inte "L". Eller hur?
Otroligt.
Din engelska är också bra.
Du hittade ett stavfel.
- Du ser bra också.
- Ja, jag har perfekt syn.
Kan du fler språk?
Att lära sig ett till språk
är första steget mot globalisering!
ÅKLAGARE GYE JI-UNG
Förflyttningen till Seohan.
Du.
Alla försöker att komma till Seoul,
till och med med kontakter.
Varför vill du flytta till Seohan?
Vi kopplar dig till
Seohans distriktsåklagarkontor.
PRAKTIKANTPROGRAM FÖR ÄLDRE
ANTAGNA
Den är uppe.
ANTAGNA SÖKANDEN
LIM SUN
Där står det.
"Lim Sun."
Jag fick det.
Jag fick jobbet.
Jag fick det!
Jag fick det verkligen.
Inte jag, men Lim Sun.
Jag fick jobbet!
Jisses. Det där gjorde ont.
Jag fick det verkligen.
Jag fick jobbet!
Jag klarade det!
Äntligen!
MISS NIGHT AND DAY
Min vän, Mi-jin, har fått ett jobb.
Vem kunde tro det?
Har du inte börjat städa än?
Vad gör han där?
Jag får inte bli kär i honom.
Det här är så kaotiskt.
Kom gärna tillbaka.
Jag vet inte om det är ett mirakel,
men det verkar ha med katten att göra.
Gärningsmannen är kvar.
Fröken Lee Mi-jin!
Undertexter: Kerstin Teglof